#Respuesta pregunta 3

 Para el caso 1 las tecnicas que se utilizaron fueron:
- Analisis de valor limite 
   se utilizó en los casos de sensitive-case cuando eran Country y City validos pero tenian esa diferencia de minúscula y mayúscula

-Condiciones de cobertura 
 	para el caso 1 se utilizó para Fecha, Country y City ya que se necesitaba probar el cambio de combinaciones.

Para el caso 2 se utilizó :
 -Adivinación de errores
   Para validar consistencia de los campos.


Los puntos que hay que tener encuenta en la consistencia de los datos y los campos que entrega la respuesta.
Otra cosa tener en cuenta son los codigos de respuesta para identificar de manera mas facil algún problema en el servicio
